## Описание:
Данный проект создан для получения данных о банковских операциях и конвертации используемых валют

## Установка:
Клонируйте репозиторий:

git@github.com:vzacerkovniy/homework_3.git

Активируйте окружение и установите зависимости.

```
poetry shell
poetry install
```

## Структура
Модуль decorators с декоратором, выдающим лог результата выполнения функций.
Модуль generators с функцией, фильтрующий операции по валюте.
Модуль masks с функциями маскирования номеров счета и карт.
Модуль processing с функциями фильтрации операций по значению ключа и сортировке по дате.
Модуль widget с функциями маскировки номера и получения даты операции.
Модуль utils содержит функцию для получения данных из файла json по указанному пути.
Модуль external_api для конвертации денежных средств по операциям из модуля utils в рубли.

## Логирование
Логированы модули masks и external_api. Файлы с логами сохраняются в logs.

## Тестирование
Тестирования проводятся при использовании фреймворка pytest. Установка:

```
poetry add --group dev pytest
```

Функции модулей тестируются в тестовых модулях, где название test_[название модуля].
Для запуска тестов используйте команду 'pytest'

Результаты тестирования и покрытие кода находятся в [файле](./htmlcov/index.html).

## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](./README.md).

## Лицензия:
© 2024 Начальный пакет

Настоящим предоставляется бесплатное разрешение любому лицу, получающему копию данного программного обеспечения и 
связанных с ним файлов документации («Программное обеспечение»), на работу с Программным обеспечением без ограничений, 
включая, без ограничений, права на использование, копирование, модификацию, объединение, публикацию, распространение, 
сублицензирование и/или продавать копии Программного обеспечения и разрешать лицам, которым предоставляется Программное 
обеспечение, делать это при соблюдении следующих условий:

Вышеуказанное уведомление об авторских правах и данное уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или 
существенные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ 
ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ АВТОРСКИХ ПРАВ. НИ 
ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИИ, УЩЕРБ ИЛИ ИНУЮ 
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА, ГРАЖДАНСКОГО ПРАВОНАРУШЕНИЯ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ 
ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ В СВЯЗИ С НИМ.